(佐久間) <全てはゲームだ
この世界の全ては…>
(葛城) 我が社の命運を懸けた
新製品を託すには値しない
君の思考は 極めて短絡的だ
(佐久間) 思いつきで やめるのは
横暴が過ぎませんか？
(小塚) 口を挟むな！
(葛城) 私は かまいませんよ
(佐久間) いけ好かない ぼんぼんだ
徹底的に やり込めたい
娘さんが家出なんて
一大事だと思って
(樹理) 私は 前の奥さんのときの
不倫相手の子供
(湯口) 相手の想定を超えた手を
打つべきです
(真希)
どんな手を使ってでも必ず勝つ
それが佐久間駿介だって
(葛城) 私は いささか
ゲームには自信がある
(樹理) あの人を苦しめてやりたい
(佐久間) 君の父親から 大金をせしめる
誘拐ゲーム
｢現金３億円を用意すること｣
俺はエリートで居続けるために
このゲームを仕掛ける
一生を賭けた ゲームになる
覚悟が問われる
♪～
(石澤)
それでは時間になりましたので…
(ﾄﾞｱが開く音)
(葛城) では 始めましょう
(杉本) それでは プロジェクトを
刷新するにあたり→
私 杉本から その方向性を→
ご提案させていただきたいと
思います
失礼します
コンセプトは
｢地球と遊び 家族と走る｣
地球環境に配慮した
この新型ＥＶに乗り→
家族全員が わくわくしながら…
(佐久間) 《脅迫メールを
見たんじゃないのか？》
《なぜ今 ここにいる？》
(杉本)
人を目的地までスピーディーに
運ぶためのものです
しかし 排気ガスや
多くの化学物質により→
引き起こされる
酸性雨や 光化学スモッグ…
(佐久間) ｢はじめまして ジュリと言います｣
｢アカウントを開設しました｣
｢新車の購入を持ちかけられ
迷ってます｣
｢まずは詳しい契約内容を
聞かないと…｣
｢このアカウントを見られた方
情報交換しましょう｣
>> 以上を大枠の方向性として
捉えておりますが→
いかがでしょうか？
(葛城) 方向性としては 悪くない
>> よし
(葛城) ただ 私は→
ベストを尽くしていただきたいと
考えています
>> と言いますと？
(葛城) 小塚社長
(小塚) はい
(葛城) 御社は
クロス＆ゲーム社と提携し→
いくつかのヒットゲームの企画を
手がけていますよね
>> ええ それが？
(葛城) 私は 家庭用ゲーム
オンラインゲームのヒットには→
ビジネスに必要なスキルが
高度に要求されると考えている
心をつかむ企画力
先を見通す展開力
御社の企画作品を
確認したところ→
３本ほどの優れた作品が
目に留まりました
(葛城) 今から この
３本のゲームの企画担当者に→
話を伺えませんか？
話しだいでは この担当者の方に
今回のプロジェクトに→
加わっていただきたいと
考えています
今回のプロジェクトは
総力戦と捉えていただきたい
無論 私も全力を注ぐつもりです
>> 分かりました 拝見します
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
(佐久間) ハァ… もしもし
📱佐久間さん？ 樹理だけど
(佐久間) フー… どうした？
☏何か あったのか？
(樹理) 問題です
私は今 どこにいるでしょう？
(佐久間) どこにいる？
(樹理) 公衆電話って何のために
あるのかなって思ってたけど→
こういうときのためなのかなあ
(佐久間) ☏どこに いるんだ
(樹理) 正解は…
横須賀で～す
(佐久間) ☏横須賀？
(樹理) 安心して
目立たないように行動してるから
(佐久間) フゥ… 計画は中止だな
(樹理) どうして？
(小塚) 佐久間
(佐久間) はい
ちょっと待て
>> 葛城副社長が
｢ﾏｽｸ･ｵﾌﾞ･ﾕｰｽ｣に興味を示した
30分後 葛城副社長が
ヒアリングを行う
準備してくれ
(佐久間) さほどヒットしていませんが
>> 彼には刺さったということだ
佐久間 見返すチャンスだぞ
プロジェクトに
返り咲けるかもしれない
(ﾄﾞｱが開く音)
(杉本) ご案内いたします
📱もしもし佐久間さん？
(樹理) 聞こえてる？
(佐久間) もしもし
(樹理) 何かトラブル？
(佐久間) うちのオフィスに 葛城が来てる
(樹理) え…
(佐久間) ☏対応は妻と警察に丸投げ
☏自分は仕事に専念って
ことだろう
(樹理) そう まあ驚かないけど
(佐久間) 説明してもらおうか
何をしている？
(樹理) う～ん 私なりに考えて→
あのマンションに いるより→
隠れがにいたほうが
いいって思ったの
(佐久間) 隠れが？
(樹理) 横須賀に住んでる友達のことを
思い出して
その子は今 海外留学中で→
いつでも好きに部屋を
使っていいって言ってくれてる
📱鍵の隠し場所も知ってるし
女性専用マンションだから安心
📱完璧じゃない？
(佐久間) 計画は中止だな
(樹理) だから どうして？
(佐久間) ☏俺は家にいろと言った
☏指示に従えないなら 成功はない
(樹理) 私は あなたの家来じゃない
パートナーでしょ？
📱私だって
自分なりに いろいろ考えてる
そんなに信用できないなら…
こっちに迎えに来て
(佐久間) フゥ…
１時間半後に また電話してこい
それまでに
こっちの用事を片づける
いいか？
絶対に目立つ動きをするな
知り合いに見つかったらアウトだ
(樹理) 大丈夫 気を付ける
(佐久間) フゥ…
(佐久間) フー…
(葛城) なるほど
それがヒットに つながったという
分析ですか
(社員) 加えて ﾕｰｻﾞｰの声を聞き
ｱｯﾌﾟﾃﾞｰﾄを繰り返していきました
(葛城) よく分かりました
>> では次は…
(葛城) 続いて→
｢マスク･オブ･ユース｣について
伺いましょう
>> あっ すみません
担当者が まだ…
(葛城) 君か
(佐久間) これは
育成型オンラインＲＰＧです
いわば 人生ゲームです
生まれたときから始まり→
どれだけ勉強するか
どれだけ遊ぶか→
誰と遊び 誰と競うか→
その選択を
プレーヤーが行っていきます
大きな特徴は→
どんな人生を選ぶかで
顔が変わるということです
そして その顔が
後の恋愛 就職などに影響してくる
(葛城) 人間は
顔で決まるわけではないだろう
(佐久間) もちろん
あくまで一つのファクターです
そして このゲームでは
精緻なマスク→
仮面をかぶることで顔を変え→
その後の人生を
変えることができます
アバターの顔を選べるゲームは
多数ありますが→
それは あくまで
見かけ上のオプションでした
｢マスク･オブ･ユース｣は→
顔とプレイ内容を連動させた点に
革新性があります
最後には→
どんな仮面を着けるかが
最も重要な鍵となります
(葛城) このゲームの 売上本数は？
(佐久間) 累計… 10万ダウンロードです
(葛城) 確かに売れるとは思わんが
ただ 興味深い命題だ
生き方が顔を作り
仮面で人生を変える
我々の人生そのものと
見ることもできる
(葛城) 君自身は 満足な顔を
手に入れたのかな？
無論 現実での話だ
(佐久間) 答えは…
イエスです
ただ これは
仮面かもしれませんが
(葛城) 結構 よく分かりました
最後の方 お願いします
(小塚) はい 分かりました
(葛城) 急な要望にもかかわらず
ご協力いただき感謝いたします
私なりに熟慮した結果
今回のＰＲプロジェクトは→
この ３本目の企画を手がけた→
加賀谷武志さんに
加わっていただきたい
(石澤)
副社長 彼は現在 ｽｷｬﾝﾀﾞﾙの…
(葛城) 問題ない
最終的な判断は→
プロジェクトリーダーと
小塚社長に委ねますが
>> いいんじゃないですか
黒子に徹して動いてもらえば
リーダーの意向を尊重します
(葛城) では 良いプランを期待しています
♪～
(小塚) 気を落とすなよ
客観的に見ても お前の
あの企画は目を引くものがある
(佐久間) はっきりと分かりましたよ
彼は 自分がコントロールできる
人間だけと仕事をする
そういう臆病な人間です
優秀とは程遠い
>> かもしれんな
(佐久間) フゥ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(佐久間) 直接やり合えば 必ず勝てる
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(佐久間) もしもし
(樹理) もしもし佐久間さん？
状況はどう？
(佐久間) こっちは片づいた
(樹理) あのね こっちのマンション
駄目だった
(佐久間) ☏駄目だった？
(樹理) 部屋に何にもないし
ガスも電気も止められてて
隠れがには できないかも
(佐久間) フゥ… 戻ってこい
(樹理) 佐久間さん 迎えに来て
(佐久間) は？
(樹理) 134号線にある→
｢D･PEPE･SEA｣っていう
カフェで待ってるね
(佐久間) ☏ハァ… ちょっと待て
(樹理) あんまり長居してたら
目立っちゃうかも～
>> ☏(受話器を置く音)
(佐久間) ハァ…
📱(操作音)
(佐久間) フー… チッ
(佐久間) フゥ…
(汽笛)
(佐久間) 俺を振り回す気分は？
(樹理) ん～… 最っ高
(佐久間) 気が済んだか？
(樹理) まあね
(佐久間) ハァ…
今朝は悪かった 強く言い過ぎた
(樹理) 私は あなたのパートナーで
部下でも家来でもない
(佐久間) 分かってる
(樹理) 私も反省してる
もう思いつきで
行動するのは やめる
(佐久間) 計画を進めよう
(佐久間) ＳＮＳに また書き込みがあった
(樹理) ｢新車購入の件 やっぱりこの目で
モノを確認するべきですよね｣
｢傷がついていないかとか→
エンジン音も聞いてみたいし｣
これって…
(佐久間) 君の無事を確認させろ
声を聞かせろってことだ
もちろん確認したいんだろうが→
犯人の手がかりを
つかみたいという意図もある
(樹理) どうするの？
(佐久間) みすみす
情報をやる必要もないが→
これでこそ ゲームという気もする
あえて相手の動向を…
(店員) 失礼いたします
品川ナンバーの グレーの
お車の方は いらっしゃいますか？
(佐久間) すいません
(店員) はい
(佐久間) 恐らく私の車だと思いますが
(店員)
とても申し上げにくいのですが…
お車にスプレーの いたずらが…
(佐久間) ん？
(店員)
他のお客様が教えてくださって
あの こちら よろしければ
(佐久間) ありがとうございます
>> 恐縮ですが こういったトラブルは
当店は責任を負いかねまして
一応 通報はしましたので
(佐久間) 通報… 警察に？
>> はい 経験上 こういったことは
こじれるケースがありまして
(佐久間) フゥ…
>> あの 本当に
よろしいのでしょうか？
(佐久間) 大ごとにしなくていいと 警察に
>> 承知いたしました
(佐久間) どうも
>> ありがとうございました
(樹理) 佐久間さん！
(佐久間) 気にするな
♪～
(樹理) ごめんなさい
(佐久間) 素直に謝れるんだな
(樹理) 言ったでしょ 反省してるって
今後は 勝手な行動は慎みます
(佐久間) 足並みをそろえないと
俺たちはパートナーだ
(樹理) そうだね
♪～
(樹理) え？
(佐久間) まず これを渡しとく
いわゆる飛ばし携帯だ
持ち主から たどられる心配はない
今後 俺たちは これで連絡を取る
(樹理) ん～ 何かサスペンス映画みたい
(佐久間) 浮かれてる場合じゃない
今から君に 仕事をしてもらう
(樹理) 仕事？ 何？
(佐久間) 人質の声を 葛城に聞かせる
(佐久間) 受話器越しの音声など
向こうは あらゆる情報を集めて→
犯人のアジトを 絞り込む
ここで連絡しておけば
捜査をかく乱できるかもしれない
(樹理) でも そもそも 警察に
連絡してないんじゃないの？
(佐久間) もちろん それなら それでいい
けど まず 間違いなく連絡してる
(樹理) どうして？
(佐久間) あの葛城が
犯人の脅しに屈するはずがない
ましてや妻だけに任せて
仕事に打ち込むなんて→
さすがに ありえない
つまり 警察が
裏で動いているという証拠だ
(樹理) そうかなあ…
私のことなんて
どうなってもいいって→
思ってるのかも
(佐久間) だとしても
世間体を考えて 通報くらいする
そもそも
やつくらいの立場になれば→
警察幹部に
知り合いがいる可能性もある
君が家出した時点で
もう連絡してたかも
(樹理) で 私は人質のフリをして
パパと話せばいいってわけね
(佐久間) かなりの演技力が求められる
できるか？
(樹理) 言わなかった？
芝居は得意なの
♪～
>> ＼(ﾉｯｸ)
(葛城) どうぞ
>> 失礼します
副社長
サイバープランの杉本さんから→
あさってに企画レビューを
行いたいとの連絡がありまして
(葛城) ああ 空いてる時間に入れてくれ
>> 承知しました
あの
プロジェクトについてですが…
(葛城) その話はいい 少し集中したい
>> 失礼しました
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾄﾞｱの開閉音)
📱(操作音)
(葛城) もしもし
📱パパ？
(葛城) 樹理か
(樹理) 今 犯人が横で聞いてる
パパに声を聞かせろって
(葛城) 樹理 けがはないか？
(樹理) 大丈夫
ずっと 家の中の… 暗い場所で→
縛られてるけど 痛くはされてない
あまり詳しいことは言えないの
(葛城) ママも千春も
早く お前に会いたいって言ってる
📱ごめんなさい 私のせいで…
(葛城) ハァ… 何も心配しなくていい
パパが必ず助けるから
📱(操作音)
(樹理) ｢もう切れ｣って
(葛城) 待て
(樹理) とにかく
犯人の要求に従ってほしい
(葛城) そのつもりだ
(樹理) パパ…
ホントに
迷惑かけて ごめんなさい
(葛城) いいか犯人
私は 警察に連絡はしていない
📱)))今も会社で一人だ
📱)))３億も必ず用意する
>> ＼(汽笛)
📱)))だから 娘は無事に…
(佐久間) フッ 最高のタイミングだ
今の音が届いていれば
捜査は混乱する
君の演技も思ったより…
(佐久間) どうした？
大丈夫か？
(樹理) もう… 戻れないんだよね？
(佐久間) 怖くなったか？
(樹理) パパの声を聞いたら急に…
これは現実なんだって
そんなの 分かってたのに
(佐久間) 後悔してるのか？
(樹理) そうじゃない
パパを許したわけじゃないから
(佐久間) そうか
大きな勝負だ 動揺するのは当然だ
(佐久間) フゥ…
突然 怖い思いをさせて…
悪かった
(樹理) ううん
自分でも よく分からないの
何が怖いのか
(樹理) パパに…
見放されることが怖かったのかも
(佐久間) ああ
♪～
(樹理) ねえ 少し寄りたい所があるの
(佐久間) 寄り道してる場合じゃない
(樹理) どうしても
(佐久間) 道案内できるか？
♪～
(樹理) 見て
(佐久間) ん？
ハッ…
すごいな
まるで…
(樹理) プラネタリウムみたい
…なんて言わないでよ？
ぶち壊しだから
(佐久間) フッ… そうか
(樹理) 昔 ママに…
本当のママに
連れてきてもらった場所なの
私を元気づけようとして
それから どうしようもなく
悲しいときとか→
頑張ろうって
自分を奮い立たせたいときとか…
何度か一人で ここに来た
(佐久間) 今日は その どっちなんだ？
(樹理) フッ… どっちでもないよ
(佐久間) ん？
(樹理) 佐久間さんに
この景色を見せたかったの
(佐久間) どうして？
(樹理) どうしてだろう
パートナーに 私の宝物を
分けたいと思ったから…
かな？
(佐久間) あのとき…
君と 出会った夜…
俺は君のことを
同情すると言ったろ
フゥ…
俺も同じなんだ
(樹理) 同じって？
(佐久間) 幼い頃 両親が離婚して
俺は父親に引き取られた
けど数年後…
父親は死んだ
俺のことは 実家に戻っていた母が
引き取ることになった
フッ しかたなくな
その家は 家具屋を営んでいて→
祖父と 祖母と
長男家族が同居する→
まあ… いびつな家庭環境だった
(樹理) 居場所がなかった？
(佐久間) フッ いや…
みんな俺に優しかったよ
けど 俺は… すぐに気付いた
みんな…
仮面をかぶってる
(佐久間) これは 作られた平和だって
♪～
(佐久間) フッ つまらないな こんな話
(樹理) ううん
(佐久間) からくりが分かったあとは
簡単だった
みんなが喜ぶ その場に そぐう
仮面を着ければいい
みんながしてるように
(樹理) だけど… 寂しかった
(佐久間) フッ そうは言ってないだろ
(樹理) 分かるよ
本当の意味で
分かり合える存在が欲しかった
私が そうだったように
♪～
(樹理) 分かるよ
(佐久間) ハァ…
ストックホルム症候群
(樹理) え？
(佐久間) 犯人と人質が
長時間一緒にいると→
互いに連帯感のような
特殊な感情が芽生えるらしい
まあ…
一種の錯覚だ
♪～
(樹理) それでも私たちに
必要な感情でしょ？
パートナーなんだから
♪～
(佐久間) 帰ろう
(樹理) ねえ 受け取った お金って
使えるの？
(佐久間) 特殊なルートを使えば
資金洗浄は不可能じゃない
手元に いくら残るか分からないが
(樹理) そうなんだ
(佐久間) 俺は金のために
やってるわけじゃない
金は君が持っていけばいい
(樹理) ホント？
(佐久間) 何に使うんだ？
(樹理) ん～… 海外で暮らすかなあ
(佐久間) そうか
(樹理) 本当は 夢があって
(佐久間) 夢？
(樹理) 自分で お店をやること
小さい頃 お花屋さんに
憧れてたっていうのもあるけど→
誰かに喜ばれるような
頼られるような→
そんな人になりたいって
(佐久間) なれるよ
(樹理) じゃあ そんときは
お店に来てくれる？
(佐久間) それはルール違反だ
(樹理) そっか 終わったら
もう会わないんだもんね
(佐久間) 当然だ
(樹理) 当然だね
♪～
(樹理) ｢品質確認済みました｣
｢いよいよ受け渡しですが
お金がまだ準備できてなくて｣
｢そういえば 受け渡しって
どうするんだろう…？｣
で？ 受け渡し方法
思いついたの？
(佐久間) プロの広告屋は
締め切りが近づくと→
アイデアが出てくるように
なってるんだ
(樹理) ふ～ん どうやるの？
(佐久間) まとまりしだい 君に伝える
(樹理) じらさないで
(佐久間) まだ確認すべきことが多い
とにかく 取り引きは近いと
思っていてくれ
決着は 案外
早くにつくかもしれない
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(佐久間) ｢葛城殿 そちらからの
メッセージは確認した｣
｢あとは商談を
無事に進めるだけだ｣
｢双方の利益のため 全て
迅速に行いたいと考えている｣
｢よって 現金の用意は→
明日正午までに行うこと｣
｢それが叶わないなら→
樹理さんの身の安全は保証しない｣
>> 副社長 あしたの
ｻｲﾊﾞｰﾌﾟﾗﾝでのﾐｰﾃｨﾝｸﾞですが…
(葛城) 延期だ
(石澤) は？
(葛城) 今は それどころではない
(石澤) 待ってください
さすがに
振り回し過ぎではないでしょうか
我々は もともとのプランに
自信を持っていたんです
一度白紙にした以上 責任を持って
向き合っていただかなければ！
(葛城) 君の意見は 理解した
(深川) ああ 葛城様
大変ご無沙汰しております
(佐久間) ｢まず用意してもらいたいのは→
以前 お伝えしたとおり
現金３億円である｣
｢連番でない 古い一万円札で
そろえてもらう｣
｢それを２つに分け→
ゴルフのキャディバッグと→
別のバッグに詰めておくこと｣
｢準備が終わりしだい
いつもの方法で知らせるように｣
(葛城) 私だ
明日は自宅で待機する
ああ めどはついた
>> 日星自動車の石澤です
(佐久間) どうしました？
>> 佐久間さんに相談するのも
変だと思うのですが→
葛城の動きが どうも おかしくて
(佐久間) おかしいとは？
📱(石澤) 恐らく 何か別の案件に
意識が集中しているようで
我々のプロジェクトが 片手間の
思いつきで潰されたと思うと→
悔しくて
📱少し 探ってみようと
思っています
(佐久間) 探る？
>> ないがしろにされているのなら
私は彼を許せない
(佐久間) 石澤さん
この件は私に預けてください
📱(石澤) いや しかし…
(佐久間) 逆転のカードは…
まだある
♪～
(杉本)
部外者が何してるんですか？
未練たらしいですよ
(佐久間) この案で行くのか？
加賀谷さんはＯＫしたのか？
>> あの人に発言権など
あるはずないでしょう
これは俺の案件です
(佐久間) この案じゃ無理だ
葛城副社長の
気を引くことができない
>> 負け犬の遠ぼえ
…に聞こえますけど
(佐久間) ＢＳの新車紹介番組じゃないんだ
もっとアイデアが必要だ
>> ハァ…
あんまり俺の邪魔を
しないでいただけませんか
佐久間さんも→
探られたら まずいこと
あるんじゃないんですか？
(佐久間) フッ…
俺も脅すつもりか
>> 俺は思う存分
仕事がしたいだけです
見守ってくれませんか？
(佐久間) フッ しっかりやれ
>> もちろんです
(小塚) 杉本
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
(葛城) ハァ…
本日は 一刻も早く
皆様に お伝えすべきことがあり→
お時間を頂きました
今回の新型ＥＶの発売に伴う
ＰＲ案の依頼ですが→
白紙撤回 依頼を
取り下げさせていただきます
(ざわめき)
(杉本) 待ってください
その件は明日
プレゼンの機会を頂けると…
(葛城) この案件は コンペ形式に
切り替えることとしました
社運を懸ける製品である以上→
それだけ力を入れたいという
私の判断です
(社員) 白紙ですか？
(社員) 今更すぎでしょ
納得できません なぜ急に？
(葛城) これが私のやり方だという説明で
納得いただく他ありません
(佐久間) ｺﾝﾍﾟに頼るのは ご自分のﾃﾞｨﾚｸｼｮﾝに
自信がない証拠ではないですか？
(加賀谷) 佐久間
(佐久間) 臆病になられているのでは？
(葛城) これは
大胆に攻めるための決断です
言ったはずです
私は この手のゲームが得意だと
>> こちら 明日の資料として
用意していたものです
まだ ブラッシュアップする
つもりですが…
特設サイトを設置し→
街なかを走る車からの映像を
さまざまな角度から…
(葛城) 我々は 深夜の車紹介番組を
やりたいわけではない！
(葛城) これまで おつきあいいただき
感謝いたします
では
(佐久間) ハァ…
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♪～
(樹理) ｢ようやくお金ができました｣
｢あとは先方の連絡待ち｣
｢キャディバッグを
トランクに入れて走る日が→
待ち遠しいです｣
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(佐久間) もしもし
📱どこにいるの？
📱会社じゃないみたいね
(佐久間) ああ
(樹理) どうやって お金を奪うのか
私 まだ聞いてないんだけど
📱一人で やろうとしてるの？
(佐久間) 葛城と
直接やり取りすることになる
俺に任せてくれればいい
(樹理) ふざけないでよ
ばかにしないで
私たち パートナーでしょ？
(樹理) これは 私の戦いでもある
一緒に やらせて
(佐久間) ＣＳ日本橋ビル
(ﾄﾞｱが開く音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
(葛城) もしもし
📱私 樹理
📱何も言わないで私の話を聞いて
📱今から10分後に家を出て
📱キャディバッグとバッグは
(樹理) 車のトランクに積んで
📱車に乗るのはパパ一人だけ
絶対に一人で来て
(葛城) 待ちなさい
📱余計なことは しゃべれないの
♪～
📱)))まず首都高速に乗って
(樹理) 向島インターチェンジを目指して
♪～
(佐久間) 渋滞はなさそうだ
(樹理) パパ 今どこ？
芝公園？
そのまま 通話を切らないで
📱)))箱崎の周回車線に入って
(葛城) 周回車線？
向島に行くんじゃないのか？
📱)))周回車線を走って
♪～
(樹理) どうして周回車線を
走らせてるの？
♪～
(樹理) パパ 取り引きは中止
📱)))そのまま家に帰って
連絡を待って
(葛城) 何を言っている
どういうことだ？
(樹理) 私にも分かんないのよ だって…
📱(操作音)
♪～
(葛城) フゥ…
(樹理) ねえ どういうこと？
(佐久間) 撤収だ 急ぐぞ
(樹理) ハァ…
ちょっと待ってよ
(足音)
♪～
(佐久間) 俺と君との 復讐ゲームだ
樹理さんの命は保証しない
(樹理) こんなんだから
信用されないんだよね
(佐久間) 次の本番も 君の力が必要だ
(葛城) 金で解決するなら
それで かまわない
(樹理) 目隠しをされて→
アジトのような場所に
連れられてました
(佐久間) 俺は 彼女を信じ過ぎていたのか
♪～